Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Gewitterregen]
Was machst du?
[Vor einer Woche]
[Mindful Funeral Home]
Jeongin...
Du Bastardsohn.
Wie kannst du es wagen, hierher zu kommen?
Du verdammter Bastard.
Verpiss dich!
Du illegitimer Platzverschwender!
Wer glaubst du, wer du bist, dass du hierher kommst?
Du Bastardkind.
Verdammt und –
Das genügt.
Du befindest dich in der Öffentlichkeit.
Scheiß drauf.
Halt dich da raus.
Ich gebe dir eine Woche.
Bring mir die Eigentumsurkunde meines Vaters.
Ich… es tut mir leid.
Jeongin.
Es tut mir Leid.
Du widerliches Monster.
Jeder weiß, dass du
nur wegen des Hauses bei meinem Vater geblieben bist.
Ich werde dich verklagen.
Wenn du dir sicher bist, dann greif mich an.
N-Nein, das kannst du nicht tun.
Verdammt.
Fass mich nicht mit deinen schmutzigen Händen an.
Du hast dich nur ein paar Jahre um ihn gekümmert
und dafür das Haus bekommen?
Ist das nicht ein bisschen übertrieben, Iljo?
Meine Mutter starb, nachdem du aufgetaucht warst.
Mein Vater ist auch krank geworden.
Das ist alles deine Schuld, du verdammter Unglücksrabe.
Ohne dich,
Nichts davon wäre passiert, wenn nicht.
Jeongin!
So nervig.
Er ist so nervig.
Wie kann jemand nur so erbärmlich sein?
Wie kann jemand nur so dumm sein?
Das regt mich echt auf.
Und ich möchte bestätigen...
Wie erbärmlich jemand... nein, er...
Wie erbärmlich er doch sein kann.
Ich frage dich.
Was machst du?
Ein jämmerlicher Kerl, der nirgendwo hin kann.
Es war freundlich von mir, dich aufzunehmen, aber du...
Es tut mir Leid.
Autsch...
Verschwinde sofort aus meinem Haus.
Wenn ich dich morgen hier sehe,
Du bist tot.
Im Ernst? Das kann ich nicht glauben.
Bist du verrückt?
Was machst du in meinem Haus?
Hey.
Hey, wach auf.
Hey!
Du bist hier.
Die Operation ist gut verlaufen.
Er kann in ein oder zwei Tagen entlassen werden.
Operation?
Seien Sie vorsichtig.
Oder du bekommst eine offene Wunde.
Keine anstrengende körperliche Betätigung für 3–4 Wochen.
und vermeiden Sie fettige Speisen.
Versorgen Sie die Wunde,
um Narbenbildung zu vermeiden.
Narbenbildung?
Ja.
Wie sieht es mit den Operationskosten aus?
Operation und Krankenhausaufenthalt
wird etwa 4 Millionen Won kosten.
F-Vier Millionen?
Du solltest hingehen.
-Danke für Ihre Hilfe.
-Okay.
Ruh dich etwas aus.
Welche Operation?
Bist du verrückt?
Was stimmt nicht mit ihm?
Er leidet an Gallensteinen.
Seine Gallenblase muss entfernt werden.
Er braucht eine Operation?
Er muss tagelang Schmerzen gehabt haben.
Wie hat er das so lange ausgehalten?
Die Entzündung ist schwerwiegend.
Er wird also eine laparoskopische Operation benötigen.
Wenn Sie einverstanden sind,
legen wir sofort los.
NEIN...
Entschuldigung?
Ich kann mich keiner Operation unterziehen.
Wenn er nicht operiert wird,
Wird er sterben?
Das würde mich stören.
Wenn du gestorben wärst, während du bei mir warst.
Wie sieht es mit den Operationskosten aus?
Ist dein Leben nur 4 Millionen wert?
Ich sage das, weil
es keine 4 Millionen wert ist.
Deshalb
erträgst du den Schmerz einfach dummerweise?
Ich dachte, es wäre nichts.
So elend.
Wie werde ich das bezahlen?
Ich habe dafür bezahlt.
Ich werde es dir zurückzahlen.
Wie?
Gib mir etwas Zeit...
Bezahle mit deinem Körper.
Was?
Hast du
außer deinem Körper noch etwas anderes?
Deshalb.
Finde einen Weg, es mit deinem Körper zurückzuzahlen.
Jeonghan.
Eins...
Gestern, als ich dich anmachte...
Den Mund halten.
Glaubst du, du bist
die Einzige, die mich mag?
Ich werde so tun, als wäre nichts passiert.
Also, reiz mich nicht.
Warum lässt du mich bei dir wohnen?
Ich hatte Onkel nicht mehr besucht,
seit er zusammengebrochen war.
Ich möchte deswegen keine Schuldgefühle haben.
Ich verstehe.
Gut gemacht, du Großkotz.
Werden Sie wiederkommen?
NEIN.
Du bist hier.
Du hast mich wirklich kein einziges Mal besucht.
Ich habe dir Essen und Unterkunft gegeben
und deine Behandlung bezahlt.
Was willst du sonst noch von mir?
Du hast ja gar kein Schamgefühl.
Aber dennoch,
Ich wurde heute entlassen.
Deshalb bin ich nicht ausgegangen
und zu Hause geblieben.
Wirklich?
Hast du... auf mich gewartet?
Ich habe nie gesagt, dass ich auf dich warte.
Es ist Wochenende.
Ich arbeite nicht am Wochenende.
Ruh dich etwas aus.
Werde schnell wieder gesund, damit du mich zurückzahlen kannst.
Was?
Lasst uns zu Abend essen.
Abendessen?
Ich habe mich schon gefragt, was du den
ganzen Tag getrieben hast, bei so einem Lärm.
Hast du die Wohnung geputzt?
Ja.
Warum?
Du hast mir gesagt, ich solle mit meinem Körper bezahlen.
Oh.
Hilf mir.
Ich habe versucht, es selbst zu tun, aber ich konnte es nicht.
Bitte helfen Sie mir, meine Gaze zu wechseln.
Ziehst du dich einfach
vor irgendjemandem aus?
Du bist nicht irgendwer.
Du bist kein Kind.
Mach es selbst.
Was ist los?
Schmeckt es komisch?
Hast du es vergiftet?
NEIN!
Koch nie wieder, sonst bist du tot.
Und wie sieht es mit dem Abendessen aus?
Isst du denn nicht?
Es gehört ganz dir.
[Lee Seungjae]
Hier. Komm herein.
Also...
Ihr wohnt beide zusammen bei Jeonghan
, richtig?
Wow.
Was ist denn so Besonderes daran, wenn
Cousins ​​zusammenwohnen?
Das ist es nicht.
Es ist überraschend, dass
du überhaupt mit jemandem zusammenlebst.
Findest du es nicht schrecklich, mit anderen zusammenzuwohnen?
Deshalb bist du frühzeitig ausgezogen.
Du magst es ja nicht einmal, wenn wir
zu dir nach Hause kommen.
Tust du
Hast du etwas gegen ihn in der Hand?
NEIN.
Wie hast du ihn zur Zustimmung bewegt?
Ich habe ihn nicht darum gebeten.
Und dann?
H-Er hat es vorgeschlagen?
Gibt es hier keinen Aufzug?
Wir haben es fast geschafft.
Ja.
Was?
Wie kann man an einem solchen Ort leben?
Es ist gemütlich und schön.
Was ist daran gemütlich?
Sei nicht dumm.
Sogar mein Badezimmer ist besser als dieses Loch.
Warum hast du mir dein heruntergekommenes Haus gezeigt?
Du hast gesagt, du würdest mich nach Hause bringen.
Warum übernachtest du nicht einfach bei mir?
Bei dir?
Ihr Badezimmer?
NEIN.
In meinem Haus.
Weil ich Mitleid mit ihm hatte.
Du kennst ihn ja.
Er ist ein Narr, der lieber sterben würde,
als sich operieren zu lassen, weil er pleite ist.
Hey, was ist denn los mit dir?
Nichts geht über eine Familie
, die sich um einen kümmert, oder?
Mach dir nichts draus.
Er ist superreich.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Das ist kein Unsinn.
Warum verschaffen Sie ihm nicht einen Job
in Ihrem Unternehmen?
Hoppla...
Ist es immer noch ein Geheimnis, dass
du der Sohn des CEO bist?
Hey.
Halt einfach die Klappe und trink.
Okay.
Du weisst,
Du warst in letzter Zeit sehr still.
Sie sehen niemanden?
Ist Jeonghan beliebt?
Also,
Dieser kleine Bengel hat keinerlei Manieren.
Aber ich schätze,
das ist heutzutage eben das, was die Leute mögen.
Er ist gutaussehend.
Ich meine, er muss beliebt sein,
weil er gut aussieht.
Lass uns eine rauchen gehen.
Vermeiden Sie fettige Speisen. Essen Sie stattdessen dies.
Was ist denn so lustig?
Dein Cousin ist echt süß.
Wieso ist er süß?
Er ist so nervig.
Wie soll ich es formulieren?
Er ist nicht wie die jungen Leute heutzutage.
Er ist einfach und unschuldig.
Das ist genau mein Ding in letzter Zeit.
Es ist nicht anstrengend.
Sie spielen keine Psychospielchen.
Alles ist unkompliziert.
Dann nimm ihn mit nach Hause und lebt zusammen.
Soll ich?
Es dürfte lustig werden, mit ihm zusammenzuwohnen.
Lasst uns hineingehen.
Okay.
Hey, Seo Jeonghan.
Geht es dir gut?
Ah! Ich muss los!
Ich bin betrunken.
Herr Iljo – Nein...
-Iljo.
-Ja?
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Bis demnächst.
Mein Gott, bin ich betrunken.
Sir, die Rechnung bitte!
Und... er wird dafür bezahlen.
Hey, Jeonghan. Zeit zu gehen, ja?
Aufstehen.
Na los. Steh auf!
Verdammt.
Hey, versuch mal, richtig zu gehen...
Sir, Sie haben die Rechnung nicht bezahlt.
Äh, Moment.
Hier.
-Danke Danke
.
Hey, steh aufrecht, Jeonghan.
Können Sie richtig gehen?
Das ist Jeonghan!
Kannst du nicht richtig laufen?
Weißt du denn nicht, dass ich krank bin?
W-Was...
Was ist los?
Ernsthaft...
Gehen Sie ordentlich!
Tut es weh?
Wohin gehst du?
Was machst du?
Lass dich davon nicht beirren.
Nicht bewegen.
Bleib still.
Braver Junge.
Du bist betrunken.
Ruhig.
[In der nächsten Folge]
Ich habe einen Teilzeitjob angefangen.
Jeonghan.
Ich wusste nicht, dass es Ihre Firma ist.
Es war die einzige Stelle, die
auf meine Bewerbung geantwortet hat.
Und nun?
Was verheimlichst du mir noch?
Tu es nicht...
erinnern?
Erinnern?
Jetzt erinnere ich mich.
Ich war betrunken und habe eine Grenze überschritten.
Ich werde dir helfen.
Sag mir.
Ich werde alles Notwendige tun.
Küss mich.